Η ομάδα ρομποτικής του 2ου γυμνασίου Βριλησσίων στα πλαίσια του 6ου πανελλήνιου διαγωνισμού ανοιχτών τεχνολογιών στην εκπαίδευση κατασκεύασε ένα όχημα το όποιο ελέγχεται με τις κινήσεις του χεριού μας.
Συγκεκριμένα με την βοήθεια του accelometer mpu6050 που καταγράφει την περιστροφή του χεριού μας την μεταδίδει και λαμβάνει στο όχημα με την βοήθεια του  nrf24L01 transmiter.
Το όχημα μας λειτουργάει με ένα adruino uno για τον έλεγχο και ένα dual 298n motor driver για τη μετάδοση και έλεγχο τις κίνησης στους τροχούς.
